ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Aoibu_Arabic
.أعذار، رموز، قضايا، صفقات
.المنظمة السوداء الغامضة
!اليوم هو جزء الحل
!الجاني والحيلة يظهران كالسحر
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!بحثًا عن الحب!   بحثًا عن الحلم
!!بحثًا عن كل الحقيقة
لا أحد يستطيع أن ينتزع
!الحلم الذي أخفيته في عينيك
!الآن أمسك الحقيقة بوضوح
الدموع الدافئة التي سالت عندما لمست كتفك
!!ستولد من جديد قبل الفجر... لتصبح قوة
...حتى لو لم نكن معًا
...بالحب، يمكننا إيقاف الزمن لندعو بعضنا
!بحثًا عن الحب!   بحثًا عن الحلم
!!بحثًا عن كل الحقيقة
شغفي اللامحدود
يدفعني لأصل إلى المستقبل الذي أردته
!!لأنك كنت دائمًا إجابتي
!!بحثًا عن الحب!  بحثًا عن الحلم
!!بحثًا عن كل الحقيقة
لا أحد يستطيع أن ينتزع
!الحلم الذي أخفيته في عينيك
!!الآن أمسك الحقيقة بوضوح
.ذهبت ران وسونوكو إلى كوخ جبلي في لقاء لمجموعة عشاق السحر. التقوا عبر الإنترنت
،لكن، قائد المجموعة، السيد نيشياما تسوتومو، يُقتل في شقته
.وتُترك رسالة تشير إلى احتمال حدوث جرائم متسلسلة في مكان الجريمة
،الجسر، وهو الطريق الوحيد للكوخ من الجبل، قد أُحرق
.وأصبح الكوخ معزولاً
!وتم العثور على جثة الضحية الثانية في الثلج بالقرب من الكوخ
.لا توجد آثار أقدام حول الجثة
.هذه جريمة مستحيلة
هل يمكن أن يكون هذا من فعل "الظل"؟
.العضو الوحيد الغائب عن الاجتماع
.فهمت، إذن، هذا هو الأمر
.لقد اكتشفت الحقيقة بالكامل
،الحيلة وراء الجريمة المستحيلة
!والشخص الذي نفذها
"قضية قتل عشاق السحر  - جزء الحل"
إذن، من أين أبدأ؟
!مهلاً
!لا يمكنك اللعب بهذا
.لا بأس. زجاجة واحدة تبدو كافية
مهلا! هل لديك دبابيس، مقص، وحبل كبير في هذا الكوخ يمكنني استعارتهم؟
ماذا ستفعل بهذه الأشياء؟
ألسنا سننتظر هنا حتى الصباح لقدوم الشرطة؟
.بما أنني أشعر بالملل، فكرت في القيام ببعض الأعمال اليدوية
.أعتقد أن لدي كل ذلك في غرفتي. لنذهب ونحضره
.حسناً
.هذا هو
.تفضل، لديك الآن كل ما تحتاجه
!شكراً لك
.أريد أيضاً ورق رسم وألواناً
.لدي ورق الرسم لكن... لا أعتقد أن لدي ألوانًا
.ايها الصبي، وجدت بعض أقلام التلوين
.انظر
أيها الصبي؟
ماذا؟ كونان اختفى؟
...نعم. غفت عيني عنه للحظة، لكن
ربما ذهب إلى الحمام؟
.لا، لم يكن في الحمام
بالإضافة إلى ذلك، سهم القوس والنشاب
.الذي كنت قد وضعته في مكان أيضاً اختفى
!مستحيل
...ايعقل
...ايعقل أنه وقع في يد الجاني
.كان هذا صوت كونان
.حسناً. دعونا جميعاً نبحث عنه
كونان؟ أين أنت؟
!كونان
.كونان
.اختي ران
.مرة أخرى
!هناك شخص ما هناك
!في الغابة على الجانب الأيمن هذه المرة
.انتظر
!كونان
!انتظر لحظة
لماذا لا تهدأ؟
ماذا ستفعل إذا واجهت الجاني؟
...لكن إذا استعاد الجاني القوس والنشاب مرة أخرى
.سنكون هدفه إذا بقينا هنا هكذا
لقد نجح الأمر، أليس كذلك يا أختي سونوكو؟
ماذا؟ ما الذي نجح؟
...أنتِ تعرفين
...ذلك
ذلك؟ -
...تعرفين -
سونوكو؟
.مهلاً
.ما الخطب؟ استفيقي
.أنتِ من تحتاجين للاستفاقة، يا ران
ماذا؟
.تعالي وخذي القوس والنشاب الموجود خلفي
لماذا؟
لماذا القوس والنشاب هنا؟
.خذيه إلى غرفة السيد هامانو، الغرفة الوسطى في الطابق الثالث
.مهلاً -
ما الذي تنوين فعله؟ -
ران وأنا سنعيد تمثيل
.مشهد عرض السحر الدموي
.الذي قام به الجاني هذه الليلة
ماذا؟
إعادة تمثيل عرض السحر الدموي؟
هل اكتشفتِ الحقيقة أم ماذا؟
.لغز الجريمة المستحيلة
نعم. حيلة كيفية جلب الجثة إلى هنا
إلى وسط الغابة دون ترك أي آثار أقدام في الثلج
وكذلك الشخص الذي نفذ ذلك.
ماذا؟ -
...ماذا قلتِ -
هل تقولين أنكِ اكتشفتِ هوية الجاني؟
.اذهبي، ران
.خذي القوس والنشاب إلى غرفة السيد هامانو في الطابق الثالث
.لقد جهزت كل شيء هناك بالفعل
.حسناً
ماذا تنوين أن تفعلِ بالقوس والنشاب؟
،القوس والنشاب ليس كافياً، لكن بحبل ومقص
.هذه الجريمة المستحيلة تصبح ممكنة
أولاً، صنع ثقوباً
.في ظهر كل سهم من القوس والنشاب
.ثم سحب حبلاً عبر كل ثقب
.ثم صنع حلقتين صغيرتين واربطيهما
.وسحب حبلاً تم قياسه مسبقاً عبر الحلقتين
.حبل طويل مع حبلين آخرين مربوطين به في المنتصف
ثم ربط جانبي الحبل الطويل
.بمقابض الشرفة، وكل شيء جاهز
كل ما يجب فعله هو إطلاق السهام
.من القوس والنشاب واحداً تلو الآخر
!سونوكو
!لقد رتبت السهام تماماً كما هو مرسوم على الورقة
لكن، إلى أين أطلق السهم؟
أختي ران، وجهي السهم إلى قاعدة هذه الشجرة!
!لا تقلقِ
!إذا فشلتِ، كرري المحاولة مرة أخرى
!أطلقي بحيث لا تتشابك الحبال
!حسناً، سأطلق الآن
!ابتعدوا جميعاً عن الطريق
...حسناً
.انتظري
.دعيني أطلقه نيابة عنكِ
.أنا جيد في مثل هذه الأشياء
متى ذهب إلى هناك؟
هل هذا مقبول ايتها المحققة سونوكو؟
.نعم
.إذن، سأطلق
!ضربة مباشرة
!لا تفرح كثيرًا عندما لا يزال لديك سهم آخر لإطلاقه
أطلق السهم إلى قاعدة الشجرة في الغابة
!على الجانب الآخر، تماماً مقابل الذي أطلقته للتو
.نعم
شكل الحبل الذي يصنعه السهم
.يبدو وكأنه شراعا يخت
ما هذا؟
ألا يمكنك معرفة ذلك بعد؟
.سيد دويتو، أخرج فراشاً واستخدمه بدلاً من الجثة
،اربطه بالحلقة الصغيرة للحبل المربوط
ومره عبر أحد الحبلين
!اللذين يعملان كصاري اليخت
ثم أنزل الفراش من الشرفة
!مثل طريق حبلي
.الجثة موضوعة تماماً في منتصف الغابة
.فهمت
.مذهل
لا عجب أنه لم تكن هناك آثار أقدام
عند وضع الجثة هنا.
،إذا تم سحب الحبل عبر حلقات حزام سرواله
.سيعمل مثل طريق حبلي
.هذا صحيح
الجاني استخدم القوس والنشاب
لإنشاء نقطة ارتكاز لطريق حبلي في الهواء على الفور
.وجعل المستحيل ممكناً
لكن، كيف تخلص الجاني من كل هذا؟
،إذا تم سحب الحبل
.فسيترك آثاراً غريبة في الثلج
.لم يترك شيء من هذا القبيل في مكان الجريمة
.لا داعي للقلق
،الآن، سيد دويتو، اربط الحبل الآخر الذي يعمل كصاري اليخت بالسهم
.وأطلقه في الهواء إما على اليمين أو اليسار
.في نفس الوقت، اقطع الحبل المربوط على الشرفة
.ثم، كل الشكوك التي قد تكون لديك ستزول
حسناً؟
بهذه الطريقة يتخلص من الخيوط دون أن يلامس الثلج حول الجثة، أليس كذلك؟
.صحيح
لكن أليس السهمان عالقان في الشجرة؟
.لهذا أحرق القاتل الجسر وحبسنا هنا
.ليجمع السهام قبل وصول الشرطة
أليس كذلك؟
ايتها الانسة تاناكا كيكو؟
الانسة تاناكا هي القاتلة؟
!مستحيل
،مهلاً، سونوكو
.كنت على وشك أن أُطلق علي بالسهم من القاتل
كيف يمكنكِ القول أنني القاتلة؟
لماذا لا تسألين ران التي كانت معي في ذلك الوقت؟
،نعم
لقد حاولتي تزييف كونكِ ضحية
.لإبعاد نفسكِ من قائمة المشتبه بهم
إذن، كيف؟
.الحيلة سهلة
.قمتِ بدق دبابيس في الحائط فوق النافذة
.ثم ربطتي حبلاً بها
،وضعتي ثقلاً في أي مكان على الحبل، وسحبتي الحبل المتبقي عبر عمود مقابض الشرفة
.وتحت النافذة إلى غرفتك
.ثم ربطتهِ بسريرك، وغطيته ببعض الملابس
،وبينما تظاهرتِ بجمع ملابسك، ببساطة قطعتِ الحبل
.فانكسر الزجاج في النافذة من تلقاء نفسه
،ثم، عندما شعرتِ بانكسار الزجاج
،أطلقتِ القوس والنشاب الذي أخفيتيه تحت ملابسك
.من فوق كتفك
،وبينما كان ران والآخرون منشغلين بالسهام
،سحبتِ الحبل مرة أخرى
،ورفعتِ الثقل
وفتحتِ الستائر
.وجعلتِ ران والآخرين يتأكدون من أن الزجاج قد انكسر
بهذه الطريقة، سيبدو وكأن شخصاً ما
.قد أطلق السهم من الخارج
.أتساءل إذا كان هذا سينجح بهذا الشكل
.سينجح
.لأنني أطلقت السهم بنفس الطريقة منذ قليل
.انظروا، الحيلة التي استخدمتها لا تزال هناك في الغرفة
.هذا صحيح
.لكن في حالتي، بعد ذلك مباشرة، أُطلق سهم آخر نحو الحمام
.تلك الحيلة سهلة أيضاً
لقد ثبتِ حبلاً بثقل مربوط به
فوق نافذة الحمام في الأسفل باستخدام دبابيس
،وسحبتِ الحبل المتبقي من الدرابزين إلى الأعلى واستخدمتِ سدادة
.وقمتِ بكسرها تحت النافذة
،كل ما كان عليكِ فعله بعد ذلك هو فتح النافذة وإزالة السدادة
.حتى تنكسر نافذة الحمام الزجاجية
الانسة تاناكا كانت قد ثبتت سهمًا بالفعل
.على مرآة الحمام مسبقاً
ثم قامت الانسة تاناكا بإخفاء كل أدواتها
.بينما كانت ران في طريقها إلى الحمام
،كدليل على ذلك
.وجدت الدبابيس والثقوب التي صنعتها خارج الحمام
لكن ماذا عن القوس الذي وجدناه في الغابة؟
،ذلك لأنكِ عندما خرجنا
.أسقطتِه بينما جعلتِ الجميع يركزون على آثار الأقدام هناك التي صنعتيها مسبقاً
لقد سحبتِ السهم من الشجرة في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
،السهم المميز الذي استُخدم لنقل جثة السيد هامانو
.الذي به ثقب في طرفه الخلفي
لقد سقطتي على مؤخرتك في ذلك الوقت
.بسبب تأثير سحب السهم
أليس كذلك؟
أود أن أهنئكِ على استنتاجكِ الرائع
.لكن، لم يكن بإمكاني قتل السيد هامانو
.كنت أشعل الحطب للحمام في ذلك الوقت
.استغرق الأمر مني حوالي 8 دقائق
ألن يكون من الصعب عليّ إشعال الحطب
والذهاب إلى غرفة السيد هامانو
وتنفيذ تلك الجريمة المستحيلة
في غضون 8 دقائق؟
.لا توجد مشكلة إذا كنتِ قد أشعلتِ الحطب للحمام مسبقاً
لكن، تم اختياري بالصدفة لإعداد الحمام، أليس كذلك؟
صدفة؟
.لم تكن صدفة
.لقد كان سحراً
،لقد كنتِ مساعدة السيد هامانو في السحر من قبل
!فعلى الأرجح كنتِ تعرفين مسبقاً من ما سيحدث
مساعدة؟
،لقد أعددتِ الأوراق مسبقًا بالرموز المكتوبة على الظهر للسحر
،ثم، المساعدة
.والتي يُفترض أنها جاهلة، تكتب أسماء الأعضاء على كل ورقة
.ثم يخمن الساحر أخيراً أي علامة تطابق من
لكن، ألستِ أنتِ من وضعتِ العلامات على الأوراق في ذلك الوقت؟
!نعم. كنت معصوبة العينين، لذا لم أكن أعرف أن الانسة تاناكا أعطتني قلمًا بلا حبر
.قبل أن تعطيني إياه
.ببساطة، لم أستطع معرفة أن القلم بلا حبر، وأن الأوراق كانت عليها علامات مسبقاً
.وكل من كان هناك اعتقد أنني كتبتها
،على الأرجح أنكِ أقنعتِ السيد هامانو بتنفيذ هذا السحر
،ورتبتِ الأمر بحيث تكونين أنتِ من يُعد الحمام
.وتسللتِ إلى الطابق الثاني لإشعال الحطب للحمام حيث كنتِ قد أشعلتِ النار مسبقاً
،وأخيرًا، انتظرتِ في غرفة السيد هامانو ثم خنقتهِ
هكذا نفذتِ الجريمة المستحيلة
.التي تم عرضها عليكِ للتو
،اللص الذي قيل إنه اقتحم المكان مؤخراً
،كان على الأرجح الانسة تاناكا
.لأنها كانت بحاجة إلى التحقق من طول الحبل للحيلة، ونوع القلم المستخدم في الكوخ
!إذا كنتِ مصرّة إلى هذا الحد، هل لديكِ أي دليل؟
.بالطبع، لدي
.إنه في حذائك
.السهم المتبقي بحلقة على طرفه الخلفي
.كان لدي سبب لجعل كونان يركض بهذا الاتجاه
.طلبت منه ذلك لإغرائكِ بالخروج إلى هنا
لم يكن لديكِ وقت لسحب السهم
.الذي كان عالقاً في الشجرة على هذا الجانب، حتى وقت قريب
السهم الوحيد المتبقي الآن
.هو الذي استخدمتيه للتحقق مما حدث
.لم يكن لديكِ خيار إلا سحبه عندما خرجتِ إلى هنا بعد كونان
.الثقب
.الثقب الذي صنعه السهم هنا
،صحيح. بما أنكِ لم تستطيعي التخلص من سهم عملتِ عليه هنا
.كان حذاؤكِ أفضل مكان لإخفائه
...إذن، "الظل" هو
.على الأرجح شخصية خيالية صنعتها الانسة تاناكا
.ربما تستخدم هوية شخص آخر بشكل غير قانوني
لكنها شاركت في الدردشة
".في نفس الوقت الذي شارك فيه "الظل
.هذا ممكن طالما لديها خطان هاتفيان، مودمات، وحاسوبان
،"الاسم المستعار، "الظل
اسمها تاناكا كيكو وهويتها
هي على الأرجح لشخص آخر، أليس كذلك؟
.لا، كلاهما ملكي حقاً
.حفيدة هاروي فودين الذي تم خداعه حتى الموت بسببكم جميعاً
...هاروي فودين
الحفيدة؟
...إذن، ايعقل
،نعم، جدي كان يتواصل معكم جميعاً
.باستخدام هويتي
."تحت اسم "الطفل المزيف
اكتشفت ذلك فقط عندما كنت أنظف متعلقاته
.ورأيت سجل الدردشة
...كنت أعتقد أن الأمر غريب
.أنه لم يتوقف عن الحديث عن تنفيذ سحر الهروب، رغم تدهور حالته الصحية
...لكن، ذلك كان
نعم، قرر جدي فعل ذلك بمحض إرادته
.ومات نتيجة لذلك
.ليس لدي حقداً اتجاه أي منكم هنا
.لكن، لم أستطع مسامحتهم
.التعليقات التي قالها السيد نيشياما والسيد هامانو بعد وفاة جدي بالخطأ
.قرأت الصحف أيضاً وكنت مندهش
.لا، أنا متأكد أنه كان سعيداً بالموت على المسرح هكذا
هذا ما يسمى "تهور العجوز"، أليس كذلك؟
".كان جدي يخطط للكشف عن هويته لكم جميعاً إذا نجح في تنفيذ "سحر الهروب
ماذا؟
".لقد نجحت بطريقة ما"
"هل استمتعتم جميعاً؟"
".من الطفل المزيف، هاروي فودين"
...عندما رأيت تلك التعليقات غير المرسلة، جعلتني حزينة جدًا، ممتلئة بالندم
لم أستطع ان أتمالك نفسي.
...لكن
...لو عرف هذان أن الطفل المزيف كان السيد هاروي، لما كانا
.صحيح
.لكن، يبدو هو يعرف
هو؟
.دويتو
،لأنه في اليوم السابق للعرض
.أرسل لجدي بريداً إلكترونياً مشجعاً
لكن كيف عرف؟
.ذلك لأنه كان ساحراً أيضاً
ماذا؟
ألم تكتشفون ذلك بعد؟
.دويتو كاتسوكي هو اسم مستعار
...عندما تغير ترتيب الحروف في اسمه
كايتو كيد؟
!لماذا هو هنا؟
!استنتاج رائع، أيها المحقق الصغير
أين ران؟
.إنها في الغرفة المجاورة، نائمة بهدوء، بوجهٍ جميل
.من الصعب جدًا ألا أراقبها
...دائمًا تتصرف بغرابة
.الرنجة الحمراء" كما يشير اسمك المستعار، لقد خدعتني حقًا"
.لم يكن لدي أي نية لذلك
.جئت إلى هنا لأنني أردت أن أعرف لماذا "الطفل المزيف" الذي توفي ما زال يتواصل على الإنترنت
."الطفل المزيف" كان الاسم المستعار الذي استخدمه هاروي فودين عند ظهوره لأول مرة
،عندما رأيتها لأول مرة، عرفت أنها حفيدته
...وأنها كانت تساعده في تلك الخدعة، لكنني لم أتخيل أنها ستقوم بالقتل
...عندما اكتشفت ذلك، كان الوقت قد فات
.يا للأسف
المشاعر تتدخل أحياناً
.في طريق الاستنتاجات
كنت أرغب حقاً في منعها
.من ارتكاب جريمة القتل الحزينة هذه
.أنا لست محققاً، وأنت كنت نصف ميت من ذلك البرد
.لم يكن هناك مفر
،لنتقابل مرة أخرى، أيها المحقق العظيم
...بينما جرس نهاية القرن لم يدق بعد
...لا يزال متباهيًا كالعادة، ذلك اللص
شيء ما سيحدث الليلة
فادعُ، لكن لا تغمض عينيك.
قالت أمي إن في هذه الليالي
عندما يذوب القمر، يولد الحب
والآن كل شيء يدور في مكانه
لأني أرى مستقبلي يتمزق
فاقرع الأرض حافي القدمين
اعبر القوس قزح، وأمسك السماء!
في الصباح، أتمنى على الصليب في صدري
في المساء، تمطر الأماني عليك
ضوء لطيف يلفك
للأبد ثابت من أجلك، من أجل حبك
.بعد ذلك، وصلت طائرة الشرطة، مع عمي والمفتش ميغوري
والانسة تاناكا استسلمت دون ضجة
.وتم إغلاق القضية بهدوء
.لكن، سونوكو لم تكن هادئة
،بعد انتهاء القضية مباشرة، أخذتنا أنا و ران إلى مسرح غنائي
.واضطررنا للاستماع إلى "سونوكو على المسرح" لمدة 4 ساعات طويلة
.يبدو أنها كانت منزعجة لأنها لم تتمكن من رؤية ذلك اللص مرة أخرى
.بعد ثلاثة أيام
!يا ران! اسمعي، اسمعي
.وجدت شاباً لطيفاً آخر على الإنترنت
حقا، أي نوع من الشباب هذه المرة؟
.يهتم بأشجار القزم
حقاً؟
!أنا متأكدة أنه رجل حساس
.أنتِ لا تتغيرين أبداً